Listas de exercícios
Lista de exercícios 1

Faça um programa que receba a idade do usuário e diga se ele é maior ou menor de idade.   

Faça um programa que receba duas notas digitadas pelo usuário.
Se a nota for maior ou igual a seis, escreva aprovado, senão escreva reprovado.   

Escreva um programa que resolva uma equação de segundo grau.   

Escreva um programa que ordene uma lista numérica com três elementos.   

Escreva um programa que receba dois números e um sinal,
e faça a operação matemática definida pelo sinal.   